تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
لذلك قام القاضي صن بإخفاء جميع الجثث هنا.
بنى جدارًا من الجثث.
لعلاج مرض السيدة صن،
قاضي الشمس
أهكذا يكفر عن خطاياه؟
ماذا عن الراهب؟
بوذا الحي
في هذه الحياة،
هل نحن مقدرون على المعاناة إلى ما لا نهاية؟
من الصعب العثور على الحل المثالي في هذا العالم.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
ماذا تفعلون جميعا؟
راهب
في هذا العالم،
هل لا توجد حقا طريقة للحصول على الأمرين معا؟
راهب
هل أعجبك؟
أفعل.
لا يرى الناس الثلج أبدًا في شهر يوليو
الفرح يخيم على الجدران المهترئة والموقد المحتضر
لين شياوران
ما كنت مدينًا لك به
لقد طلبت من شخص ما أن يصنع لي واحدة جديدة
بعض الناس يستطيعون التحدث بوضوح
لكن اختر دائمًا البقاء صامتًا
ينبغي على البعض رؤية عجائب العالم
لكنهم يفضلون أن يفقدوا بصرهم
هذه ليست حالة البشر
ولكن حالة من الأشباح
لين شياوران
أنا خسرت
ولكن هناك شيئا لا أفهمه بعد
الليلة التي أحضر فيها ليو جوي جثة ليو تشياوكياو إلى المنزل سرًا
لم يذهب الراهب إلى منزل ليو أبدًا
إذن من الذي تظاهر بأنه شبح ليو تشياوكياو؟
وأخافت السيدة ليو حتى الموت؟
تشياوكياو، كل هذا خطأ ليو جوي
لا اعرف شيئا
فقط تعامل معي كأنني أصم وأعمى
أمورك لا علاقة لي بها
قلت أنها قضية شبح
هل تتوقع مني أن أسأل شبح السيدة ليو؟
بين الأسود والأبيض
من الصعب التمييز بين البشر والأشباح
يا له من عالم مزدهر هذا
الصفصاف على قيد الحياة، وتدوير الجزء العلوي
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
الصفصاف ميت، ركل الريشة
الصفصاف على قيد الحياة، وتدوير الجزء العلوي
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
الصفصاف ميت، ركل الريشة
أختي لماذا تغنيين بهذا الجمال؟
لأنني أعرف كيف منذ أن كنت صغيرًا
لقد علمتني أختي ليو يانران
لين شياوران
وفقا لتحقيقاتي
ينقسم هذا الكتاب إلى "فن التلاعب بالناس" و"فن حكم الدولة"
و"فن حكم البلاد"
تم تقديمه سرًا من قبل القاضي صن إلى شخصية قوية في العاصمة
لهذا السبب سُمح له بالتصرف بغطرسة في مقاطعة فوآن
إذا كان الأمر كذلك، فهذه مشكلة كبيرة
من يجرؤ على الاهتمام بحكم البلاد؟
لا تقلق، سأصل إلى حقيقة هذا الأمر
لين شياوران
سأعطيك خيارين الآن
واحد، ابق وساعدني في التحقيق
أختار الثاني
اثنان، كن مساعدي
لا يجب عليك أن تترك جانبي
ماذا عن ذلك؟
في الواقع، لي جينغنيان
همم
لقد جئت هنا لأقول وداعا
لم أوافق أبدًا على السماح لك بالمغادرة
أوه، ماذا عنها؟
لين شياوران، كم مرة حدث هذا؟
أنت مدين لي مرة أخرى
ما هو دين آخر؟
حسنًا، يمكنك سداد المبلغ لي ببطء
هذا المكان المسكون ليس آمنًا للبقاء فيه لفترة طويلة
لا يهم هذا الشخص
إنه مسؤول من المحكمة
تعامل معه كما تريد
هنا في البرية
يبدو هذا الطفل لائقًا جدًا
بالتأكيد، فهو لك الآن